Οἱ ἄγγελοι (Posłańcy)#
Jest rok 480 p.n.e.
Perski król Kserkses (staroperski: 𐎧𐏁𐎹𐎠𐎾𐏁𐎠, Khshayārsha) właśnie najechał greckie państwa-miasta.
To niefortunne wydarzenie spowodowało, że wielu posłańców podróżujących po Grecji, zaczyna działać w charakterze zwiadowców.
Odwiedzają oni różnorakie miasta. Niektóre osady kontrolowane są przez Greków, inne zostały przechwycone przez Persów.

Aby uzyskać przewagę informacyjną, obywatele Sparty (grecki dorycki: Σπάρτα) decydują się na otwarcie biblioteki połączonej z najnowszą siecią telekomunikacyjną posłańców.

Każdy z posłańców otrzymuje aplikację klienta TCP, która może łączyć się z serwerem biblioteki.
Biblioteka zawiera listę państw-miast oraz informacje, czy są one kontrolowane przez Greków, czy przez Persów.
Podobną listę utrzymuje też każdy z posłańców, aktualizując ją, gdy otrzyma nowe informacje z centralnej biblioteki.
Jest 20 państw-miast. Każde z nich jest oznaczone liczbą ze zbioru [1, 20].
Twoim zadaniem jest napisanie serwera biblioteki kompatybilnego z klientem.

Program klienta dostarczony jest w postaci pliku wykonywalnego. Można go uruchomić przez:

./client <ADRES SERWERA> <NUMER PORTU>
Dostarczony jest też plik wykonywalny przykładowej implementacji serwera.

Etapy:
1. Zaimplementuj przyłączanie pojedynczego klienta do serwera TCP.

Serwer akceptuje jako argument wejściowy numer portu.

Przykładowe wykonanie serwera:

./server 8888
Po uruchomieniu serwer nasłuchuje na przyłączających klientów.

Gdy ustanowione zostanie połączenie z pierwszym klientem, serwer czeka na odbiór 4 bajtów, wypisuje je na stdout, zamyka połączenie, a następnie się kończy.


2. Zaimplementuj obsługę wielu klientów i odbieranie danych.

Po przyłączeniu się nowego klienta, zostaje on dodany do listy aktualnych klientów.
Maksymalna liczba klientów to 4.
Jeśli przyłączy się maksymalna liczba klientów, należy odrzucać nowe połączenia.
Kiedy serwer otrzyma dane o długości 4 bajtów od któregokolwiek klienta, wyświetla je w terminalu.
Do implementacji tego etapu użyj funkcji epoll
(alternatywnie można użyć pselect lub ppoll).

Uwaga: w tym etapie nie trzeba poprawnie obsługiwać rozłączania klientów.


3.Dodaj do serwera tablicę zawierającą informacje, które miasto należy do której ze stron konfliktu.

Na samym początku wszystkie miasta należą do Greków.
Za każdym razem, gdy serwer otrzyma wiadomość postaci:
pXX\n
lub
gXX\n
gdzie XX jest dwucyfrową liczbą oznaczającą numer miasta, oznacza to, że miasto XX należy do odpowiednio Persów lub Greków.

Jeśli właściciel miasta się nie zmienił, nie należy podejmować żadnych akcji.
Jeśli właściciel miasta się zmienił, należy:
zaktualizować tablicę miast,
a wiadomość otrzymaną od klienta rozesłać do wszystkich innych połączonych klientów.

Założenia:
W tym etapie nadal nie trzeba poprawnie obsługiwać rozłączania klientów.
Można też założyć, że przychodzące wiadomości są w poprawnym formacie.


4. Po otrzymaniu sygnału SIGINT, serwer:
zamyka wszystkie połączenia,
wypisuje na ekran do kogo należy każde z miast,
zwalnia zasoby i kończy pracę.

Dodaj poprawną obsługę rozłączania klientów w następujących przypadkach:
Czytanie z deskryptora danego klienta zwraca wiadomość długości 0.
Pisanie do deskryptora danego klienta zgłasza błąd EPIPE.
Wiadomość otrzymana od klienta nie jest w odpowiednim formacie lub numer miasta nie jest w zakresie [1, 20].
Serwer otrzymał C-c.
Uwaga: Klienci rozłączający się zwalniają miejsce dla kolejnych, nowych klientów.
